Repository: Quantower/Localization
Catalog: plug-ins/SymbolsLookupPlugin/*.po
Languages: ja_jp

source: Connection
ja_jp: 接続

source: All Connections
ja_jp: すべての接続

source: Connections {0}/{1}
ja_jp: 接続{0} / {1}

source: Exchange
ja_jp: 取引所

source: All Exchanges
ja_jp: すべての取引所

source: Exchanges {0}/{1}
ja_jp: 交換{0} / {1}

source: Type
ja_jp: タイプ

source: All Types
ja_jp: いろんなタイプ

source: Types {0}/{1}
ja_jp: タイプ{0} / {1}

source: Symbol lookup
ja_jp: シンボル検索

source: Filters
ja_jp: フィルター

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Search
ja_jp: 検索

source: Collapse all
ja_jp: すべて折りたたむ

source: Expand head node
ja_jp: ヘッドノードを拡張する

source: Expand first child node
ja_jp: 最初の子ノードを展開する

source: No symbols to display
ja_jp: 表示するシンボルがありません

source: No symbols found at {0}
ja_jp: {0} にシンボルが見つかりませんでした

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中…

source: {0}/{1} items
ja_jp: {0} / {1}個のアイテム

source: {0} items
ja_jp: {0}つのアイテム
